Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Aquellos días=
(Adaptado de la novela
"You Xi" de Qingyang Wanxi, publicada en iceread.com)
=Episodio 29=
¿Quién de tu familia?
¿Está enfermo?
Mi hijo.
Tiene una enfermedad grave.
Es mi único hijo.
Tengo que salvarlo cueste lo que cueste.
Aquí es caro.
Diez mil al día.
Pero, ¿qué puedo hacer?
El dinero no se puede comparar con una vida.
Vendí mi casa.
He estado aquí
durante 53 días.
¿Quién es el tuyo?
Mi mamá.
La trajeron ayer.
¿Tu mamá?
Ahí, ahí.
Ella estará bien.
No te preocupes.
Oh, no.
No puedes hacerlo así.
Sigue lo que hacen.
Consigue una cama plegable.
Puedes descansar día y noche.
Extrañar,
Te sugiero que...
comprar una máscara para los ojos.
Las luces aquí son demasiado brillantes por la noche.
Solo trae una manta pequeña.
o no sabrás
dónde ponerlo durante el día.
Extrañar,
Trae un termo más grande.
El dispensador de agua está lejos.
Realmente inconveniente.
Ahí están todas nuestras experiencias.
Dámelo, Mingzhu.
Esta es mi cuñada.
- Hola.
Estás embarazada.
Eso no es fácil.
Deberías sentarte.
Sentarse.
Gracias.
No hay de qué.
Gracias, señor.
De nada.
Estar embarazada es difícil.
Todos son duros.
Mingzhu,
¿Cuánto dinero nos queda?
Solo 24.200 en total.
Traje todo el dinero de condolencia de papá.
¿Eso es todo lo que tenemos?
Son regalos de amigos.
Al menos esos socios comerciales
No estamos aquí para cobrar deudas.
Son realistas.
Todos lo son.
Tú y yo también.
Shen.
Ven aquí.
¿Qué ocurre?
Mira cuánto deberíamos transferir.
Aquí.
¿Por qué yo?
Tú decides.
¿No eres el cabeza de familia?
¿Desde cuándo soy yo el cabeza de familia?
¿Eso es todo?
¿Ese es todo el dinero?
¿Qué quieres decir?
¿Crees que yo...?
Es decir, incluso si ese es todo el dinero,
Son todo lo que mi esposa quiere para mí.
Trabajé muy duro para ahorrar.
Trabajé muy duro para conseguir esto,
Sin embargo, se lo voy a dar
a la suegra de Mingzhu.
quien nos mira por encima del hombro.
Solo pensarlo me enfada.
Mírate.
Tú les envías dinero
y quejarse al mismo tiempo.
¿No es una tontería?
Sí, lo soy.
¿Cuánto debemos transferir entonces?
Tú decides.
Es para salvar una vida.
Solo transferir
todo lo que tenemos.
¿Todo?
Si no todos, ¿entonces qué?
Eres realmente tonto.
Mi tonta esposa.
xiue
es una tonta querida.
(Shen Mingzhu, Yue Xiu'e ha transferido
120.450 yuanes a su cuenta).
Hola, mamá.
¿Por qué me enviaste tanto dinero?
No es mucho.
La UCI es un pozo sin fondo.
Deje que cubra unos días.
Aunque
no me cae bien tu suegra,
No podemos quedarnos de brazos cruzados.
¿Por qué tu suegro no lo hizo?
¿Comprar un seguro?
Pero ese es tu dinero para la jubilación.
¡Tonterías! ¿Qué jubilación?
Todavía soy joven.
Estamos lejos de jubilarnos.
Yo también soy joven.
Todavía somos lo suficientemente fuertes para trabajar.
Todavía podemos trabajar.
No te preocupes.
¿Todavía os queda dinero para vosotros?
Sí.
Tu madre tiene tres tarjetas bancarias.
De acuerdo. Estamos bien.
Tenemos dinero.
Mingzhu,
escuchar.
Tu padre y yo
no podemos abandonar el restaurante ahora mismo.
Por lo tanto, no iremos a ayudarle
al hospital.
Solo ten cuidado.
No te esfuerces demasiado.
¿Cuidado con qué?
Mantén la calma.
No te precipites.
Ahora estás embarazada.
¿Está bien?
¿Sabes a qué me refiero, verdad?
Bueno.
Número 29, por favor diríjase a la ventanilla 5
para realizar el pago.
Mamá, es mi turno.
Voy a colgar.
Seguir.
Meiqi.
Mingzhu.
¿Cuánto pagaste hoy?
Mirar.
¿Qué es?
Gracias a mi madre por recordármelo,
De repente recordé
Le compré a mi papá una póliza de seguro de vida.
¿Por qué le compraste un seguro de vida a papá?
Me dijo que comprara un fondo educativo
para el bebé.
Le pregunté al agente,
Y dijeron
que, en función de nuestra situación familiar,
Debería asegurar a papá.
Gracias Mingzhu.
Pero
Indiqué "heredero legal" como beneficiario.
Por derecho,
Ese niño también recibe su parte.
Ni siquiera estamos seguros
de que sea hijo de mi padre.
No lo tomes a mal,
pero ese niño
Se parece muchísimo a tu padre.
¿Qué hacemos?
Mi madre casi muere por su culpa.
¿Y ahora tengo que
repartir el dinero con ellos?
Mirar,
Contratar la póliza de seguro
a la empresa
y veamos si podemos reclamarlo.
Salvar a mamá es más importante.
Te enviaré la póliza.
Está bien.
Disculpe. Quisiera preguntar sobre
cómo presentar una reclamación
al seguro de vida
Mi padre lo compró antes de morir.
¿Tiene usted un certificado de defunción?
Sí.
El registro de la familia también está aquí.
¿Eres hijo único?
Tengo un hermano mayor.
Falleció.
¿Tu mamá no está aquí?
Tuvo una hemorragia cerebral.
Está en la UCI.
Necesitamos este dinero para su tratamiento.
Bueno.
Aquí está la cuestión.
Según la política,
Necesitas proporcionar la certificación notarial.
¿Notarización?
Sí, tienes que demostrarlo
Eres el único heredero legal.
Porque
Ya hemos tenido casos antes.
donde los niños reclamaron el pago,
y más tarde el hijo extramarital de los padres
Aparecieron y causaron problemas.
Vale, ya entiendo.
¿Notarización?
Sí.
Ese niño tiene un certificado de nacimiento.
Así que él también tendrá
que registrarse como residente.
Una vez que lo certifique ante notario,
La madre sin duda aparecerá
para luchar por la herencia.
Pero sin la certificación notarial,
No podemos conseguir el dinero.
Hemos acumulado una enorme deuda
en facturas médicas.
La familia de He Lihua. Él Lihua...
- Aquí.
Esta es la situación.
El corazón del paciente se ha detenido.
Estamos trabajando en ella ahora mismo.
Necesitas su consentimiento.
Si es necesario,
¿Acepta el uso de ECMO?
- Sí.
Por favor, firme aquí.
¿Cuánto cuesta?
Entre treinta y cincuenta mil.
Un día.
Utilice un sistema ECMO.
Si llega el caso,
venderemos el apartamento.
(Centro de Emergencias)
???Eres como un barco a la deriva
entre las luces de neón???
¿Buscando una vela en el viento?
A veces desearía poder
pulsar el botón de pausa durante un rato.
¿Con determinación
cruzaré mil montañas?
¿No existe
la seguridad eterna?
(Momentos de vida o muerte)
(se desarrollan constantemente en la UCI.)
(Meiqi y yo nos quedábamos dormidas
y nos despertábamos de golpe constantemente).
(No dijimos ni una palabra.)
(En las largas y tortuosas noches,)
(solo nosotros lo sabemos)
(que después de pasar
por esto juntos,)
(Somos familia para siempre.)
¡Mantén la vista al frente
y no dudes de ti mismo!
¿No glorifiques el dolor
ni te aferres al pasado?
¿Aferrarse a la dulzura
que aún conservas?
¿Transformar la vergüenza en belleza?
¿Navegando por la vida?
¡Disfruta del paisaje y ama el mundo!
¿Atravesando
los altibajos de la vida?
¿Las nubes oscuras se convertirán algún día
en un halo de luz?
Mingzhu, ¿por qué no te presentaste
a tu control prenatal?
Estoy aquí.
Llegaste justo después de que yo apareciera.
¿Dónde estabas?
Provengo de la antigua tierra oriental.
He estado en la UCI, en el cuarto piso.
Durante tres días y tres noches.
¿Qué pasó?
( Selección de mandos intermedios del Grupo Nanzhou Dianlan )
¿Hola?
¿Ya es tu turno?
Aún no.
Wu está presentando.
Está bien, sin más.
Hazlo mejor que él.
Por supuesto.
¿Y tú?
Estoy en la oficina.
Mi cuenta sigue bloqueada.
Me estoy volviendo loco.
Está desbloqueado.
Hao, eres mi estrella de la suerte.
Una vez que te llame,
Suceden cosas buenas.
Vale, voy a colgar.
Buena suerte.
¡Usted puede, director Zhang!
Adiós.
Hola, Sam.
Zhixia Speaks ha vuelto.
Ya estoy publicando el artículo.
Lo siento mucho.
Esto fue un caso de fuerza mayor.
¿Sabes qué?
Voy a publicar otro publirreportaje.
Gratis.
Bueno, bien.
Adiós.
¿Qué tal, doctor Li?
¡Ustedes dos, hermanas, son increíbles!
Ninguno de los dos acudió a su revisión médica.
Debes tomar esto en serio.
Me olvidé.
¿Puedo ir en un par de días?
Hoy es un día loco.
¿Por qué no vino Mingzhu?
¿Qué hospital?
Mamá.
Mamá,
Mingzhu y yo vinimos a verte.
¿Nos oyes?
Pulsera de jade.
Uno.
¿Qué estás diciendo, mamá?
Tu madre no para de murmurar
sobre "pulsera de jade".
y "uno".
No estoy segura de qué quiere decir.
Uno.
Reliquia de familia.
Mingzhu,
Si solo hay una pulsera de jade,
¿Cuál se supone
que es la verdadera?
Cama 8, sus pagos están vencidos nuevamente.
Bueno.
Me iré a casa esta tarde.
y vender todos mis bolsos.
Zhixia.
¿Por qué no me contaste
algo tan importante?
Esto es de mi papá, mi mamá, mi hermano,
y yo.
Cincuenta mil.
Tómalo.
No, no puedo aceptar tu dinero.
Tómalo. Salvar vidas es lo primero.
Lo consideraré un préstamo tuyo.
Te pagaré cuando tenga dinero.
Meiqi,
Ve a pagar las cuotas pendientes.
Gracias, Zhixia.
Somos familia. No digas eso.
Date prisa y vete.
Gracias.
Si no hay nada más, me pondré en marcha.
Estoy muy ocupado.
Zhixia,
Hay algo que quiero preguntar.
¿Qué es?
Acerca de la pulsera.
Después de que lo arreglaste
y me lo devolviste,
No veo ningún rastro de reparación.
¿Qué pasó?
¿Es la misma pulsera que se rompió?
Dime.
No.
Mi mamá estaba preocupada de que te encontraras en
una situación difícil con tus suegros.
Así que fue al mercado de jade de Banqiao.
y te compré uno idéntico.
¿Cuánto es eso?
Eso es demasiado caro.
No se trata de dinero.
La Sra. Yu lo hizo de corazón.
Eso no se puede comprar con dinero.
Pero...
Mirar.
La última vez que estuvo hospitalizada,
fuiste a visitarla.
Ella te vio llevando la pulsera,
Y enseguida se animó.
No, no puedo.
¿Qué estás haciendo?
Zhixia, escucha.
Agradezco lo que hizo tu madre.
Dale las gracias de mi parte.
Pero de verdad no puedo llevar esta pulsera.
Yo misma arreglaré la pulsera.
Seguirá funcionando.
- ¿Qué?
- Tu pulsera es falsa.
¿Qué hay que arreglar?
Déjame decirte la verdad.
Tu pulsera es falsa.
Por eso mi mamá
Te compré uno idéntico.
Ella no quería que se le atribuyera el mérito.
Ella solo te quería a ti.
para llevarlo en la muñeca.
Si ahora me quieres
para devolvérselo,
¿Sabes lo ansiosa que estaría?
Ya está muy preocupada.
Tómalo.
(Compradores de motocicletas de alto precio)
¿Dónde conseguiste estos caramelos tan horribles?
Esta mañana fui a dejar un regalo.
Los agarré de camino.
¿No podrías llevar algo mejor?
Sé agradecido.
Has vuelto.
Hombre.
Tres sobres rojos son demasiados.
No, no, Xu.
No.
Eso es independiente
de la venta de la motocicleta.
No tienes que darme eso.
Toma algunos dulces de boda.
¿Caramelos? No puedo.
Yo no fumo.
Vamos a hacer los trámites.
—De acuerdo.
—Vamos.
Vamos.
Venir.
¿Quieren dulces para la boda?
No.
Soy demasiado mayor para los dulces.
Sinceramente, no te engañé.
Esto es lo máximo que puedo ofrecer.
Está bien.
Si lo hubieras decidido antes la última vez,
Habrías recibido el dinero antes.
—Bien.
—¿Verdad?
Firme aquí, el propietario.
Xu,
Tu coche tiene una multa.
No.
Está escrito ahí mismo.
Es tuyo. Operación ilegal.
Espere, señorita.
Tengo parientes.
Conozco a alguien
en el departamento de tráfico.
Él lo solucionó.
Imposible.
Xu,
todo lo que necesitas hacer
es pagar la multa.
Esa es la única manera de solucionarlo.
Ya no funciona mover hilos
hoy en día.
¿Lo has solucionado?
No es para tanto.
¿De cuánto es la multa, señorita?
Tres mil.
¿No fuiste a clase de piano hoy?
Mamá lo cambió a online.
Es el viernes.
¿Por qué?
¿Por qué lo cambiaste a online?
Es más barato.
Pero ya pagamos.
Yo pagué la mitad.
No lo hicimos.
¿Dónde fue a parar el dinero?
Se lo presté a mi hermana.
Aquellos,
Tómate un poco de leche.
Toma algo de fruta.
Aquellos,
No te enfades.
Lo pensé detenidamente.
Las clases en línea también están bien.
Los profesores son responsables.
¿Quién dijo que debías
mantener tus estándares altos?
¿Quién dijo que si vas a aprender,
debes aprender de los mejores?
Zhixia,
Creo
Primero debemos cuidar de
nuestra propia familia.
antes de ayudar a tu numerosa familia.
Clases de piano y la vida de alguien,
¿Cuál importa más?
No se pueden comparar.
Esa es la suegra de tu hermana.
No es pariente directa.
Como dijiste, esa es mi hermana.
Se ha casado con alguien de otra familia.
¿Así que lo que?
Ella sigue siendo mi hermana.
Somos parientes de sangre, ¿sabes?
Por lo tanto, según esa lógica,
"Una hija casada
¿Es agua derramada?
Si Jiao se casa algún día,
¿Dejará de ser nuestra hija?
No te enfades.
Ellos son.
¿Cómo van las cosas?
¿Con la evaluación de promoción?
Sé
Es un momento terrible.
para sacarlo a relucir.
Pero últimamente he estado muy estresada.
Quiero algo
para animarme.
Si mi ascenso te pudiera alegrar el día,
Lo más probable es que no.
¿Por qué?
Porque creo que quien lo recibe
Probablemente sea Wu.
Tiene un respaldo más fuerte,
más conexiones,
y es más sociable.
Zhang Hao.
No puedes
subestimas tu propio valor.
¿Por qué eres tan cobarde?
Papá,
¿Seguimos recibiendo donas?
Me olvidé.
Date prisa y vete. Son casi las ocho.
Iremos al supermercado
para ver si los huevos están en oferta.
Debo decir,
Estoy empezando
Ver a Yu Jingxiang de otra manera.
Ella gastó muchísimo
para comprarle a Mingzhu un brazalete de jade auténtico,
Ella misma se puso la falsa.
y ni siquiera lo mencionó.
Si la suegra de Mingzhu
no hubiera enfermado,
Nadie lo habría sabido.
En realidad creo que ella y su marido
son realmente buenos con Mingzhu.
No.
Algo no anda bien.
Necesito pensarlo.
Esa mujer es sospechosa.
y calculando.
Podría ser una espía.
Mamá,
Es tiempo de paz.
No.
Sube las escaleras
y baja esa pulsera.
Lo venderemos y
le devolveremos el dinero.
No quiero corbatas enredadas.
Nosotras seguiremos nuestro camino, ella seguirá el suyo.
No le debemos nada.
De ninguna manera.
Mi padre y yo trabajamos muy duro
vendiendo chuletas de cerdo.
para comprar esa pulsera
para ti.
No me importan
las reliquias de otras personas.
pero el nuestro no está en venta.
Minghui te lo dio
con todo su corazón.
Y vas a venderlo.
¿Bien?
Además, a menos que esperes
ocho o diez años,
No conseguirás un buen precio
por vender la pulsera.
Realmente
Ahora mismo no tengo dinero.
Si no lo vendo,
Le debemos un favor a esa mujer Yu.
¿Cómo la enfrentaremos después?
He terminado.
Ella solo está diciendo.
Ella no lo venderá.
Minghui está disgustado.
¿Qué vamos a hacer?
No tenemos dinero.
Ni un centavo.
Si no le devolvemos el dinero,
—Ella...
—¿Por qué sacas esto a colación?
¿Mientras comemos?
¿Qué?
¿Crees que podrás venderlo enseguida?
¿A quién se lo venderías?
Siempre actúas por impulso.
¿Qué sucede contigo?
Minghui, te pelé una manzana.
¡Está buenísimo! Crujiente y dulce.
¡Vamos! ¡Prueba un bocado!
No lo quiero.
Toma solo uno.
Es crujiente y dulce. De verdad.
Toma. Solo uno. Pórtate bien.
Aquí tienes.
No me lo voy a comer.
Lo lamento.
Prometo
Jamás venderé la pulsera, ¿de acuerdo?
Lo guardaré para tu futura esposa, ¿de acuerdo?
¡Júralo!
Lo juro.
Si yo, Yue Xiu'e, vendo la pulsera
en esta vida,
entonces yo...
Vale. Basta, mamá.
Sé que eres un chico dulce.
Número uno.
Aquí. Es agradable.
Solo una pieza.
Pruébalo.
Bien, ¿verdad?
Es dulce.
No te lo voy a dar.
¡Mocoso insolente!
Shen.
¿Por qué has venido aquí a estas horas?
Shen, me acabo de enterar
Usted pagó esa multa
para mí.
¿Te refieres a ese sidecar?
Bueno, ¿eso?
Eso no es nada. Olvídalo.
Esperar.
Treinta mil.
Tómalo.
Vendí mi motocicleta.
¿Qué?
Aprecias la bicicleta
como si fuera tu vida.
¿Por qué lo vendiste?
No pienses demasiado.
Este dinero no es para ti.
Es para la niña.
Todos sabemos lo que pasó en su familia.
Mi esposa ni siquiera puede dormir.
Díselo.
La vida siempre ha sido así.
te lanzan problemas.
No tiene por qué cargar con ello sola.
Ahora tiene dos parejas de padres.
Sí, si quieres mostrar preocupación,
Demuéstralo tú mismo.
Shen,
sabes
Ella está más cerca de ti.
Por favor.
Me voy.
Jiao.
No le cuentes a la abuela que tus clases de piano
ahora son online.
¿Por qué no?
Porque la abuela es una de las inversoras
en tus clases de piano.
Papá,
¿Esto se considera mentir?
¿Estoy mintiendo?
¿Porque no te ascendieron?
Si nunca llegas a ser director,
¿Eso significa que tendré que seguir mintiendo?
Bien...
Estamos aquí.
Jiao.
¿Por qué no compraste tu dona favorita?
Son baratos. ¡Compra uno y llévate otro gratis!
Jiao, devuélvelos.
Hoy no vamos a comprar cosas con descuento.
Vamos a comprar tu favorito.
Papá, eres el mejor.
Estimado.
Jianqi.
Te extrañé muchísimo, Jianqi.
Yo también.
jianqi,
Llévame contigo.
Ya no puedo aguantar más.
Mingzhu,
No puedo ser egoísta.
En tu vida,
Estás desempeñando muchos otros roles.
Eres una hija
y una madre.
Además,
Tienes muchos amigos que te quieren.
¿Bien?
Prométemelo.
Vive bien.
Ámate a ti mismo.
Puedes hacerlo.
Mi princesita.
(Departamento de Medicina de Cuidados Intensivos)
Papá.
Vuelve a dormir.
Despacio.
¿Cuándo llegaste aquí?
En este momento.
¿Has estado durmiendo aquí así?
Esto es todo lo que tenemos aquí.
Meiqi y yo nos cuidamos mutuamente.
Está bien.
Si lo hubiera sabido, habría
venido a cambiar de turno.
No hace falta.
Somos jóvenes. Podemos con ello.
Niña tonta.
Toma esto.
Ya no puedo aceptarlo.
No es mío.
Es de Xu Dacheng.
Dijo que era para emergencias.
Definitivamente no puedo soportarlo.
Zhixia envió 50.000 hace unos días.
Vamos a mantener las cosas claras.
Él te lo dio, así que tómalo.
Literalmente te entregó su vida.
Vendió su motocicleta.
¿No tienes miedo de que me convenzan?
¿Por qué lo estaría?
Nadie puede quitarme
a mi hija.
Sentarse.
De acuerdo. Siéntate tú también.
Extrañar.
Estás despierto.
Mira esto.
Mira lo que compré.
Fideos instantáneos, Laba Congee
y Dim Sum.
El supermercado está de rebajas.
Todo es muy barato.
¿Qué supermercado?
La que está a la derecha al salir.
Esa la conozco.
Tú también deberías ir.
Voy a comprar algunos.
No, no te vayas. Iré yo.
¿Has estado comiendo esto
durante los últimos días?
Déjame contarte.
Cuando estás al borde de la muerte,
Con esto basta.
Mi hija nunca ha tenido
que comer así.
Dime qué quieres comer.
Le pediré a Minghui que lo traiga.
Mi padre regenta un restaurante.
Sí, yo...
Realmente necesito decir esto.
Tienes que tratar mejor a tu hija.
Ahora está embarazada.
y esperando a su suegra
sin descansar.
Ella nunca se quejó.
o dijo que estaba cansada.
Y su sonrisa.
Ella sonríe a todo el mundo.
Me sentí como
La puerta de la muerte se cerró de nuevo.
Muchas gracias.
No has comido, ¿verdad?
Está bien.
Voy a comprar.
Compré leche de soja.
No, yo compraré.
No hay necesidad.
Tómalo.
Extrañar.
Soy milk.
—Has vuelto a comprar leche de soja.
—Bébetela mientras esté tibia.
Sí. Está rico para beber.
Le añadí mucha azúcar.
Añadamos un poco de dulzura a la vida.
Sí, dulzura.
¡Brindemos!
Salud.
¡Baja el volumen!
Tiene buen sabor.
Disculpe. Estoy aquí para pagar.
Está bien.
Tengo dinero en efectivo.
Si no es suficiente, usaré mi tarjeta.
Bueno.
Este bolso era difícil de conseguir en aquella época.
Es agradable.
¿Por qué lo vendes?
Tengo demasiadas bolsas.
No puedo usarlas todas.
Los botones siguen perfectos.
Nada oxidado.
También,
Este diseño también fue
muy popular en aquella época.
Así que lo compré.
La familia de He Lihua.
Doctor.
No te preocupes.
Tu madre puede ser trasladada
hoy a una sala normal.
Prepararse.
Gracias, doctor.
—Gracias.
—Muchísimas gracias.
Aunque la hayan
trasladado a una sala normal,
Ella todavía necesita tiempo
para recuperarse por completo.
Será difícil para ti durante un tiempo.
Si surge algún problema, llámame.
Gracias.
Firma el documento.
(Mi suegra por fin ha
sido trasladada a una sala normal).
(Los días más difíciles)
(Por fin han quedado atrás.)
(Aún quedan muchos problemas por delante)
(y muchos obstáculos que superar).
(Pero Meiqi y yo creemos)
(Lo más difícil ya pasó.)
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Continúen ustedes!
Esperar.
Señor Producto.
¿Adónde vas?
¿Qué pasa?
Tengo algo que discutir contigo.
¿Puede el comedor
prepagar el pedido de chuletas de cerdo del próximo año?
¿Al año que viene?
Sí.
Si pagas este año,
Obtendrás un descuento del 12% el próximo año.
¡Buena oferta!
Todavía no sabemos nada sobre este año.
¿Quién puede garantizarlo para el año que viene?
¿Qué pasa si me reasignan?
¿Y si entras en la universidad?
Dijiste "¿y si...?"
Piénsalo de esta manera.
Aseguramos el descuento con el tiempo.
y usar la confianza para ganarse la confianza.
Eres demasiado elocuente.
Deberías intentar algo más difícil.
Ve a estudiar radiodifusión.
Señor Producto.
Necesito estar en otro lugar.
Shen, el avaro,
Tu plan fracasó.
Vamos a por otra ronda.
(Regístrate para comenzar la transmisión en vivo.
Shen Minghui)
(¡Enhorabuena!
Registro realizado correctamente)
Papá, mamá,
Estoy haciendo transmisiones en vivo.
No te andes con rodeos.
Sube arriba y termina tus deberes.
He terminado.
Has terminado
¿Tareas del último año de preparatoria?
No pude terminarlo
en mi tercer año de preparatoria.
pero ahora estoy en mi quinto.
¿Cómo no iba a terminar?
Estar bien.
Demuestra tu mejor versión más tarde.
Es una transmisión en vivo global.
Todo el mundo puede verte.
Está bien.
Hola a todos.
Soy Shen, tu acaparador de dinero.
Así es.
Es mi primer día de transmisión en directo.
Mi debut.
Tipo,
Si estás aquí, no te vayas.
Estamos regalando cosas.
Nada está a la venta.
En primer lugar, permítanme presentarme.
Soy el joven jefe del restaurante Shen,
Shen, el avaricioso.
El restaurante Shen...
Dacheng,
Mira esto.
¿No es este el hermano de Zhilu?
Todo el mundo nos conoce.
Dentro de setenta años,
nuestro restaurante...
Zhi Dong.
Mirar.
Miren a su alrededor.
Tenemos muchos clientes aquí.
¿Ver?
¿Qué tal la comida?
Delicioso.
Debo decir,
Este chico no habla
con tanta fluidez en la escuela.
Es bueno para la promoción.
Vamos.
Tiene cierto talento para las transmisiones en directo.
Mira esto.
¿Es este el hermano de Zhilu?
Esa es Minghui.
¿Minghui? ¿Con quien te peleaste?
Le di una paliza.
Bien.
Excelente.
Y esto.
Es el señor Shen.
Mirar.
El jefe del restaurante Shen.
Míralo cocinar. Suave, rápido.
y audaz.
¿Qué opinas?
Mi papá se ve genial, ¿verdad?
Si crees que es genial,
escribe "1" en el chat.
Si la pantalla se llena con "1",
Repartiré cupones.
¡88 cupones!
Tipo 1.
Solo ocho personas.
Vamos.
Está bien.
Tipo 1.
Aunque solo sean ocho, está bien.
Si hay más gente,
repartimos más.
Si hay menos, damos aún más.
¿Verdad, papá?
Oye, no preparé
tantos ingredientes.
Reparte menos.
Es una transmisión en vivo global.
Todo el mundo la está viendo.
Cuidado con lo que dices.
Mi padre está entrando en pánico.
Estamos repartiendo más.
Tipo,
como se puede ver,
El restaurante Shen
es pequeño,
y no tenemos
una gran capacidad de suministro.
Pero no pasa nada.
Porque estamos lanzando
una línea de productos completamente nueva,
Comida envasada.
¿El mundo es ruidoso?
¿Al darme la vuelta,
ya se ve a lo lejos?
¿Había una vez que no sabía qué hacer?
¿Qué guardar en silencio?
¿Como una preocupación silenciosa?
¿Pasan las estaciones?
¿El tiempo se escapa?
¿Parece que entiendo un poco?
¿Y también dejar ir algunas cosas?
¿Todos esos sabores agridulces
son la esencia de la juventud?
¿Se ha escrito una larga carta?
¿Difundiendo amor con delicadeza?
¿A todas las bifurcaciones del destino?
¿Amar todos los momentos
que merecen ser amados?